Ipa kutenda kuna Mwari
Avo mukoma uko - mune mweya uri pamusoro penyu.
Mukoma vari mumutsetse uyu apa.
Ndingakubatsire here?
Ndiri kuona wakagara pasi. Wakagara pasi.
Hongu
Ndingakubatsire here?
Wakagara nemweya wemunhu rume.
Ingochani. Ari kureurura kuti ingochani.
Usanetseke. Zita rawamudaidza naro harisiriro zita randapihwa na Mwari ,
Saka hatisi kudana zita iroro pano
Tinoridaidza kuti 'mweya womunhu rume'.
Akagarwa nemweya wemunhu rume
zvakanaka
Huro yangu
Buda, tarisa kuno!
Tarisa kuno
Rununuro muzita ra Jesu
Buda!
Kubva mangwanani, anga achiramba kusimuka.
Tangatichinamata
Kanokwana kana kandatarisa kurutivi urwo. ndabvunza kuti, "Ko murume uyo ndiani?" Aramba kusimuka.
Aramba akatarisa zvatiri kuita.
Ndanga tichibvunza Mwari, "Ko imbavha inepfuti here?" Handina kunzwa mhinduro.
Ishe vakati, "Kwete, ane mweya we munhurume".
Haabvumirane nezvatiri kuita pano
Anga akagara pasi kubva mangwanani; achiramba kusimuka.
Ini ndikati, "Uya, ndingakubatsire here? Une mweya womunhurume". Abuda achitaura zvaari
Waenda
Svondo inouya,paachabuda,- panenge pasisina zvakadaro zvakare
Asununguka
Asunungurwa nezita raJesu
HUCHAPUPU HUNOENDERERA MBERI
Iye zvino, jaya rine nyaya riripano pakati pedu
kugovera chapupu chake kuti Kubwinya kwaMwari Wemasimbaose kuonekwe
Yeuka, tiri kupa uchapupu uhu kuti tinyadzise dhiabhori kuti kubwinya kwaMwari kuonekwe
Tinodavira kuti muchadzidza nekuvhenekerwa kuti Jesu Kristu ari kusungura vanhu sei,
apomunenge muchiteerera kureurura nekupupura kwake iyezvino
Serubatsiro kune varikutiona, hama yedu haisi kuzotaura Chirungu.
Achataura nerurimi rwake zvozo shandurwa mururimi runonzwika nevanhu vese
Saka, hama, takugamuchirai kwazvo pano nhasi. Ndapota zvisume kwatiri
Nguva yehuchapupu
Mr Patrick James(Tanzania)
Arikuti zita rake ndi Patrick James anobva ku Tanzania
Saka tiudze mukoma, huprofita hwawaka gamuchira svondo rapera pano pa SCOAN hwakati chii?
Mr Patrick (Huchapupu hwekuporofitwa)
Uprofita wandakagamuchira musi iwoyo, hwakaitika sezvizvi: MuPorofita akandidana ini ndakazviwandisa
Akandidana zvakare ini ndikazviwandisa zvakare
Zvadaro, ndakaudza wandaive ndigere naye kuti akanga achitaura naye asi iye akati ndini.
Pandakabuda, akaporofita kuti ndaive nemweya womunhu rume mukati mangu.
Ati vhiki rapera, apo akanga ari musvondo, munhu waMwari akamudana achinongedza kwaari.
Akati, " Iwe huya kwandiri"
Apo munhu waMwari akadaro, akaudza wakanga agere naye, "Munhu waMwari ari kutaura newe.
Sei usinga simuke? Haana kuziva kuti munhu waMwari aireva iye.
Zvadaro, munhu waMwari akati, "Kwete, hazvisi mumwe munhu. Asi iwe".
Ndipo paakasimuka achienda kune munhu wa Mwari
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa)
Mweya wakatanga kundidzipa, uye ndakanzwa chimwe chinhu chakafanana ne museve kundibaya pachipfuva changu.
Chakandidzipa zvokuti handaikwanisa kutaura kana kunamata
Ati apo munhu waMwari akanongedzera kwaari akati ane mweya womunhu rume,
pakarepo, akatanga kufamba achienda kune munhu waMwari, ndipo paakatanga kunzwa chinhu chaimubaya baya
muchipfuva make uye chinhu chakatanga kuhaka mutsipa wake
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa)
Apo munhu waMwari akandinamatira, mweya wacho wakandiregedza pakarepo.
Ati apo akaenda kumunhu waMwari, munhu waMwari akatambanudza ruoko rwake achibva amunamatira.
pakarepo munhu waMwari akamunamatira muzita raJesu Kristu, ndipo chinhu changa
chakamuhaka, chakabva chamusiya ipapo ipapo.
Mbiri kuna Mwari Wemasimbaose! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Saka, iyezvino mukoma,ndapota ungatitaurirewo here kuti shoko iri rouprofita rinechokwadi sei pahupenyu hwako?
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa)
Ichokwadi chaizvo.Pandaive nemakore gumi ndichiri kuchikoro kupuraimari
mumwe murume akwegura akanga ari muvakidzani wangu akandidana rimwe zuva.
Iye aka ndinyengera nemachipisi, mabhisikiti nezvimwe zvinhu kuti ndiende kwaari pashure pezvo akandibata chibharo.
Arikuti zvataurwa nemunhu wa Mwari ichokwdi
Nokuti apo angaari mwana mudiki nemakore gumi
murume akanga amudana akazvimanikidzira paari achimunyengedza nezviwitsi nezvimwe achibva amubata chibharo.
apo aibva kuchikoro
ipapo ndipo paakabatwa chibharo nemurume iyeye
Kubva ipapo, akatanga kuchiva vanhu rume
Kubvira zuva iroro, mweya wemunhu rume wakabva wandigara, ndakanzwa sendiri munhukadzi
Apo mweya wakapinda mandiri, ndakazviona ndakarara mugungwa uye ndakanga ndirimukadzi akanaka kwazvo -
ndakanaka kupfuura vakadzi vese panyika
Zvadaro, ndaisada kurara nevakadzi zvakare. Ndaiva ndichida kurara nevarume vanenge ini.
Ati kubva ipapo akabva akunyanya kufarira vanhurume
uye haana kuzo kufarira vanhukadzi
Akatanga kuzviona kuhope dzake akanaka, ari mukadzi akanaka zvikuru
uye akatanga kunzwa kufarira vanhurume kwete vanhukadzi
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa)
Pandai enderera mberi saizvozvo ndakazopedzisira ndaregera chikoro.
Ndakazotama kubva ku Arusha ndichienda ku nzvimbo ye Mwanza
Ikoko, ndakaenderera mberi ndichirara ne varume kwemakore 15
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa)
Ati kubva pamakore gumi, akange achirara nevarume
Akachinja maitiro ake. Akatorega chikoro nekutama nzvimbo yaigara
achienda kune imwe nzvimbo. Ikoko akaenderera mberi nekurara nevarume
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa)
Makore ese andaigara ikoko, ndakaramba ndichirara ne varume
Kusvikira pandakazosangana nemudzimai anonzi Mary akandibvuza" Ucharega rinhi kuita izvi?"
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa)
Ati aita izvi kwemakore 15 kusvika paakazosangana na mudzimai anonzi Mary
Mudzimai uyu akamubvudza kuti achasvika rinhi achita izvi
Usati watiudza izvozvo, mukoma, titsanangurire kuti mararamiro ako aive sei
panguva iyi, mushure mekunge wagarwa nemweya wemunhurume,kubva pamakore gumi
Zvii zvinhu zvawange uchiita zvawaiziva kuti hazvisi zvinhu zvinoitwa nemunhurume.
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa)
Ndaishandisa mafuta anodhura ndichizora mekiapu ne mafuta epamuromo
Ndainyora maziso nepenzura ne kuzora tsiyo nepenzura
Pese pandaipinda panzvimbo, ndaifamba ndichidada uye nenzira inokwezva kuita sezvinoita mudzimai kana kana vanomodhera.
Ati aizora mafuta kumeso, nezvinotsvukisa achizora ripisitiki
Kunyangwe paaifamba, aifamba se mukadzi, kwese kwaaive
Waigona kufunga kuti munhukadzi akagara kwete murume
Aifamba achizviratidzira pamberi pevanhu se mukadzi
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa)
Ndakaramba ndichiita zvose se mukadzi kusvikira ndisisanzwisise kuti ndini ani
Handina kumbonzwa kufarira madzimai zvachose
Ati akaramba achiita semukadzi achipfeka mbatya dzaibata
Mhedzisiro yacho, haana kuve ne rudo nevakadzi zvakare; akanga akachingozvimakidzira pavarume.
Ndakava nomukurumbira wakaipa ndakatanga kuenda kunharaunda dzakasiyana siyana ndichirara nevarume
Ndai tenderera kwese kubva ku Dares Salaam, ku Mwanza .ku Arusha
ndichirara nevarume vakasiyana siyana
Arikuti akatanga kuenda kunzvimbo iyi neiyo
Akatanga kurara nevarume vanezvinzvimbo zvikuru
Airara nevarume vanoshanda muhurumende. Vanhu vanoremekedzwa
Akaramba achiita saizvozvo kusvikira ave nyanzvi muzvaaita
Zvakanaka wataura kuti pakutanga pamakore gumi, watanga kuzviona kuhope uri munhukadzi
Ungatitsanangurire nezvezviroto izvozvo kubva pazvakatanga
apo murume akakubata chibharo pamakore gumi. Zviroto izvozvo zvakaenderera mberi sei?
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Ndairota ndiri mukadzi akanaka, hakwaive nemukadzi aive akanaka seni
Ati kuhope aizviona semukadzi akanakisa, zvisinganzwisisike
Pese paizviona, azviona akanakisa zvisanganzwisisike
Zviroto zvakadaro zvichienderera mberi ini ndaienderera mberi nekurara nevarume
Pese pandaienda kune imwe nzvimbo ndikateverwa nevarume varombo vasina zvinzvimbo
Ndaivaramba nokuti ndaizviona ndiri mukadzi wepamusoro soro muzviroto zvangu
Ati apo ainyanya kurota ari mukadzi iyeye, ndipo paaibva anyanya kurara nevarume
Aizviona samambokadzi- mambokadzi anoremekedzeka
Kana varume varombo vachida nezvake kutivarare naye,
haana kuita hanya navo sezvo aiziva kuti iye akakodzera kurara nevarume vanoremekedzeka
sezvo kuhope dzake aizviona arimambokadzi mukuru
Saka, tinogona kunzwisisa zvakakwana kuti munhu waMwari aiti chii paakati mweya womunhurume,
nekuti mweya wakaipa wakapinda sei munamukoma wedu kubva pahudiki hwe makore gumi
Tiudze, ko pano pa Scoan wakazosvika sei?
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Mudzimai, Mary akandibvudza kuti sei ndichiita zvisingafadze Mwari
Iye akandikurudzIra kuti ndichinje uye kuti ndione Emmanuel TV
uyezve kuti ndiisiye ichitamba chero ndakarara
Ati akasangana nemudzimai anonzi Mary.Mudzimai akamubvunza "Sei urikuita izvi
zviito izvi zvinonyangadza? Unofanira kushandura tsika dzako uye uve munhurume - semasikirwo awakaitwa na Mwari".
Mudzimai iyeye akamukurudzira kuti atange kuona Emmanuel TV
Akatenga dhikodha ndokutanga kuona
Unogona kutsanangura kwatiri zvakare, chii chakaitika musvondo,waifungei mupfungwa dzako
Panguva iyoyo yekuporofitwa
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Ndakavhiringidzika mumwoyo mangu saka ndaigara pasi pese apo painamata muporofita T.B Joshua
Akanamatira vanhu ndokubva afamba achibva pandiri, ndakanzwa kufara mumwoyo mangu
Ati apo munhu wa Mwari anga aripa aritari, pese painamata kana kuporofita
hunhu hwake hwaive hwakangorukutika kwazvo. Haana kumbonzwa kufarira. Aingoda kugara pasi.
Pese apo munhu wa Mwari aibva paaritari achienda pamwe
mweya wake waibva wafara
Asi pakarepo munhu waMwari akadzoka, ndipo paaizotanga kunzwa kushatirwa
nekushaya hanya nezvaitika muchechi.Aingozvigarira pasi
paakadzoka rwepiri, ndipo paakadzipwa nemweya
Apo muPorofita akandinamatira achibva atendeukira kwandiri, ndakabva ndabaiwa nemuseve
Ati pakarepo munhu wa Mwari akataura zvenyaya yake achimutarisa
zvinhu zvakabva zvanyanya
Ainzwa kudzipwa, ainzwa chinhu chaimubaya baya pakange paine hondo huru
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Apo muPorofita akati"Iwe," ndakabva ndadzika pachigaro changu
Akadzokorora kuporofita ini ndokubva ndahwanda
Ndakaudza wandaive ndigere naye kuti mu Pororfita aitaura naye asi iye akati aitaura neni
MuPorofita T.B. Joshua akanongedza kwandiri kuti ndiuye ndakazoona ndakufamba kuenda kwaari
Mweya wakaramba uchindidzipa nekundishungurudza sewaida kundiuraya
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Ati chinhi chaimuhaka- zvakanga zvakanyanya zvekuti zvaiita sekunge
ndiko kwaive kupera kwehupenyu hwake
Pakatanga munhu wa Mwari kutaura naye, aida kuhwanda
akaudza waanga agere naye," Munhu wa Mwari akutaura newe, haasi kutaura neni"
Aibata waanga agere naye achiti zvaporofitwa nemunhu wa Mwari hazvina kunangana naye
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Kubva zvaakandinamatira, ndiri kunzwa zvakanaka. Ndakasunungurwa
Ati kubvira apo munhu wa Mwari akataura naye akamunamatira, arikunzwa kusununguka
Havi yacho haasisina, uye akunzwa kuti munhu akafanana nevose aneutano
Ngatiise maoko pamwe chete kuna Jesu Kristu
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Tirikuda kuti tijekese, mukoma. Kubva kuporofitwa nekunamitirwa kwawaitwa svondo rakapera
muzita ra Jesu Kristu, hupenyu hwako hwa chinja zvakadii?
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Iye zvino ndachinja zvikuru. Ndakunzwa rudo kuvanhukadzi
Kare , ndangandisina kudaro, asi iye zvino handichada varume, ndakuvaona seshamwari dzangu
Ati hupenyu hwake hwachinja zvinoshamisa.Haasisina rudo nevarume
Akutoda vakadzi ikozvino
Kana pane varume, akunzwa kuti aripakati peshamwari dzake dzinokurukura naye nekurairana
Haasisina rudo nevarume
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Kana ndakarara , Handicharota zvandaisirota
Iyezvino ndakurota zvinhu zvine chekuita na Mwari uye kana ndichitya, ndoverenga Mapisarema 51.
Ati zviroto zvake zvachinja zvachose
Haachaona achiita zvese zviya zvisinakururama zvaaita kare
Akurota zvinhu zvine chekuita na Mwari
Shungu dzekuverenga Bhaibheri avenadzo zvakasimba
Pese panosangana nezvipingidzo, mwoyo wake unomuudza kuti averenge Bhaibheri
Akuda zvekuverenga nekunamata ne Mapisarema erupinduko- Mapisarema 51 pese paanosangana nezvipingidzo
Ngatiise maoko pamwechete kuna Jesu Kristu
Zvirokwazvo uhu ndiwo huchapupu hwokuti mweya womunhurume wabva zvachose muupenyu we mukoma wedu
pashure peshoko reuprofita uye nekununurwa muzita raJesu Kristu.
Mukoma, ungaraire uchiti chii kune vanhu vose vanotiona pasi rese
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
dambudziko iri raakaipa kwazvo uye ini ndinorayira vamwe vangu kuti zvinokwanisika kuregerwa.
Vanofanira kuvimba naMwari uye kuita zvese naye navo vanozokunda sezvandaita
Ati aita zvakaipa kwazvo
Ari kuraira vamwe kuti zvinhu zvakadai zvinokwanisika kuregerwa. Zvinogoneka kusungurwa
Vanofanira kutarisa kuna Mwari. Mhedzisiro yacho, Mwari anovashandura
achivapa tarisiro itsva, hupenyu hutsva nezita Jesu Kristu
Ameni.Ngatiisei maoko pamwe chete kuna Ishe nemuponisi Jesu Kristu
Zvechokwadi, Mwari Wemasimbaose ndiye oga aigona kuunza shanduko yakadaro uye tinopa mbiri yese kuna Mwari Wemasimbaose.
Mukoma , nyatsotitsanangurira, apo munhu wa Mwari akakuporofita
apo takakuona uchiuya wakabata mutsika wako, chii chaiitika panguva iyoyo?
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Mweya iwoyo waindidzipa sekunge waida kundiuraya
Apo ndaida kufamba ndichienda kune muPorofita, waindidhonzera shure kana kuritivi
Ati panguva iyo munhu wa Mwari akanongedzera kwaari
chimwe chunhu chine simba chakabva chamuhaka pahuro nekumubaya muchipfuva
apo aifamba akananga kune munhu wa Mwari, chinhu chiye chaibva chaita simba guru
chamudhonzera shure: chaisada kuti aende ikoko
Ainzwa sekunge haasisina hupenyu, kuti avekufa
Chokwadi isimba raMwari rakafumura mweya yakaipa muupenyu hwe mukoma wedu - mweya womunhurume
nekubuditsa kunze. Nhasi nenyasha dza Mwari tanzwa kubva kuna mukoma wedu kuti
kubva svondo rakapera, angaachigara hupenyu hwakasununguka, semunhu wese
haasisina hanya kana rudo kuvanhu rume. Chokwadi ati akunzwa rudo kuvanhukadzi
sekuzvakanyorwa na Mwari we Masimbaose.Tinopa mbiri kuna Mwari nerununuro rwakanakisa muzita raJesu
Ngatiisei maoko edu pamwechete zvakare kuna Jesu Kristu!
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa
Tinoda kutora mukana uyu tichishandisa nyaya yemukoma wedu
seruyambiro ku nyika yose.Munhu waMwari muPorofita T.B.Joshua anongara achiti
sema Kristu tinofanira kuziva kuti tinofanira kuda vatadzi asi tivenge chitadzo
Kureva kuti, tinofanira kuvenga chiitiko kwete munhu
Nekuti kana tisingade vanhu, kana tisingade munhu akaita samukoma wedu,
tingazovabatsira sei.Haugone kubatsira munhu wawakavenga
Kutaura zvazviri, tinogona kubatsira kubudikidza ne rudo nokuti hapana rudo mukuvengana
kubatsira kwechokwadi ndiko kunoudza rudo
dai munhu anenge muPorofita T.B. Joshua asingaratidze rudo, havaizokwanisa kubatsira munhu akaita semukoma wedu aripano
Akauya kubva kure ku Tanzania kuuya kuno ku Nigeria
Dai ivo muPorofita T.B.Joshua, vasina kuchengeta mukoma uyu nekumupa pekugara
vasina kumupa chekudya havaizogona kumubatsira
tichimuona achipa huchapupu hwake izvozvi
Vanotitarisa pa tv pasi rose. zivai kuti ruvengo harugone kubatsira munhu.Rudo ndirwo runobatsira
Ndokusaka Jesu Kristu vakatidzisisa kuti"Ida muvakidzani wako sekuda kwaunozviita''
Ishe wedu Jesu Kristu akaenderera achiti zuva rinobudira kuvose vatsvene nevakaipa
Tsanangudzo yacho ndeyekuti kana uchida avo vanokuda zvinokubatsirei
Chinangwa cha Ishe wedu Jesu Kristu chavakauyira panyika rudo
Ida nevaye vanokuvenga, vade vese.Kwete kungoda avo vanokuda
Nekudaro rudo rwako kuna Jesu Kristu runoonekwa nerudo rwako kuvavengi vako
saka ratidza rudo rwake munyika. Ndinoti zvakare iyi inyaya inoratidza kuti tinotenda
inopa sechidzidzo kuvanotiona pasi rese. Ngatidei mutadzi asi tivenge chitadzo
Zvinoreva kuti venga chiito kwete munhu
Tinotenda Jesu Kristu kuti iyezvino mukoma vedu vasunungurwa uye kana Mwana wa Mwari akusunungura
wasunungurwa zvachose. Zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Mr Patrick James (Huchapupu hwekuprorofitwa)